- Reliability: Balance zw. Coderate und Fehlerwahrscheinlichkeit

- Verhalten der Code-Parameter, wenn Bob mehrere Nachrichten gleichzeitig ansieht (vgl. Section II.F)
- "soft" verification: Wenn Codewörter nicht 100% übereinstimmen, 
wie kann man vielleicht doch noch Information daraus extrahieren anstatt einfach nur "keine Übereistimmung"?
- Wie wirkt sich die Größe der Menge der Nachrichten (kursives U) auf die Performance aus?
- Wie kann man Information zum Sender zurückspiegeln, um evtl. durch Abhängigkeiten die Performance zu verbesserne?

- Wenn Nein erkannt wird: nicht verwerfen, sondern Bob wählt neue Nachricht
