- Wie kann man die Fehlerwahrscheinlichkeit beschränken (Section I. A / I.C) -> worst case collision bound
- Finite Fields (Section VI.A / VII.A)
- Zusammenhang zwischen Coderate und Fehlerwahrscheinlichkeit "bei log Größe immer noch gute Zuverlässigkeit"
Was genau soll das heißen?
- Welchen Vorteil bietet Randomization? Vermutung: Zusammenhang mit Fehlerwahrscheinlichkeit?
- 

-Wenn Sender und Empfänger alle Nachrichten kennen warum sollte man dann nicht nur einen Index senden. Inwiefern bringt das Encrypting dann etwas.