Relevant Sections for the Tutorial:

 • Zu Beginn des Artikels wird Identification nochmal motiviert und ist hoffentlich nicht zu technisch. Auch Subsection I.A bis I.C und vor allem die Abbildungen sind hoffentlich hilfreich.

 • Sektion II ist dann etwas formaler aber hoffentlich immer noch verständlich.

 • Wenn ihr das halbwegs verdaut habt ist noch Sektion VI.A relevant, da Ihr Euch mit sogenannten noiseless-ID codes beschäftigen werdet.

 • Die Kür wäre, auch Sektion VII.A mal anzusehen, da dies der Code ist, den ich Euch nächste Woche in Software vorstellen möchte.